Hallo und willkommen, aufregendes Video, wir ändern unseren Animationsstatus durch unseren Code, sodass unsere Kakteen unterwegs
von Leerlauf zu Angriff wechseln, wenn sich ein Angriff in unserer Spur befindet.
Also lasst uns einsteigen, um loszulegen.
Ziehen wir einen Kaktus in die Szene, damit wir ein Beispiel in unserer Hierarchie haben.
Finde mich selbst fertig und ziehe das dann von Kakteen in die Szene.
Jetzt können wir leicht unsere Animation dafür finden.
Wenn Sie sich die Animatoren ansehen, öffnen Sie Ihr Animatorfenster. Sie können sehen, dass wir nur
eine Animation haben.
Kaktusangriff jetzt ist es ein bisschen schwierig, den allerersten Übergang in den allerersten Zustand zu entfernen, den
ich gefunden habe.
Also werde ich Kaktusangriff als Animation löschen.
Verwenden wir jetzt den animierten Cactus-Controller, und wir werden ihn in einem Moment zurücksetzen, nachdem wir alle diese Zustände haben,
die wir brauchen, aber der allererste Zustand, in den er gehen soll, ist der Kaktus-Leerlauf.
Jetzt haben wir nur noch einen Kaktus im Leerlauf, aber den haben wir gelöscht, als wir unseren Kaktus repariert haben.
Also müssen wir uns einen neuen Kaktus machen.
Leerlaufanimation und hier ist eine gute Gelegenheit zu sehen, wie viel für Sie in Bezug auf die Erstellung neuer
Animationen aufgewendet wurde. Fordern Sie also die Zeit heraus, um unsere Animation für die Erstellung einer neuen Animation für die
im Leerlauf befindlichen Kakteen vorzubereiten.
Wir haben das jetzt schon ein paar Mal gemacht, also sollte es hoffentlich für Sie einfach sein.
Und um die Leerlaufanimation als ersten Status in unserem Animator-Controller hinzuzufügen, den wir gerade
betrachten.
Und dann, um in unserer Angriffsanimation auch in den Animator-Controller zurück zu dieser Sache hier hinzuzufügen.
Sie haben also zwei Zustände in zwei Animationen und dann einen Übergang vom Leerlauf zum Angriff.
Nur ein grundlegender Übergang ohne Details, an dem wir arbeiten werden.
In diesem speziellen Video werden weitere Details hinzugefügt und es wird im Code gesteuert.
Da ist also deine Herausforderung.
Nehmen Sie das an, wir sehen uns wieder hier, wenn Sie in Ordnung sind.
Lassen Sie uns also schnell eine neue Animation erstellen. Wie machen wir das, wo wir unseren Kaktus
finden? Dann können wir auf das Animationsfenster klicken. Klicken Sie auf Erstellen. Wir müssen den Ort finden, an dem wir dies sagen können.
Das ist ein bisschen zu weit zurück.
Animationsverteidiger und ich werden diesen Kaktus nennen, außer dem.
Jetzt haben wir einen Kaktus-Leerlauf-Klick auf Eigenschaft hinzufügen Drilldown in den Körper in den Sprite-Renderer scrollen Sie die nervige UP THERE'S
MY Plus-Schaltfläche nach unten. Klicken Sie auf das Plus. Wir haben unsere paar Sprites, wenn Sie sich öffnen, weil es ein
kleiner Kaktus ist dort oder Kaktus hier gehen und finden, wo die tatsächlichen Sprites sind, also klicken
Sie auf Sprites.
CACTUS CACTUS Idle ist das, wonach wir suchen, um all diese Highlights hervorzuheben.
Jetzt habe ich eine etwas andere Möglichkeit, die verbessert wurde.
Vielen Dank für die Leute, die mir Feedback zu den Nachrichten gegeben haben, und ich werde
sie einfach über meine vorhandenen Sprites ziehen.
Sie können sehen, wie Sie es bis zur ersten Beule ziehen, die das erste Sprite ersetzt, das wir dort
hatten.
Jetzt kann ich einfach nach dem bereits vorhandenen letzten Sprite suchen, auf den Diamanten klicken und diesen Fehler löschen.
Dies ist eine etwas einfachere Möglichkeit, nur um die vorhandenen Sprites zu überschreiben, die
wir bereits dort hatten. Jetzt können Sie die Samples auf 24 ändern, um sicherzustellen, dass sie in Ordnung sind.
Guter Klick auf Wiedergabe.
Ja.
Langsam abprallen.
Groß.
IN ORDNUNG.
Jetzt haben wir unsere Leerlaufanimation perfekt, jetzt ziemlich schnell und schmerzlos und um das zu tun.
Nun zurück zum Animator und Sie können sehen, weil wir unsere Animation als Teil unseres Kaktus erstellt haben, dass sie weg
ist und als unser erster Zustand gesetzt wird.
Dieses Kaktusidol.
Ich möchte meinem Animator ein bisschen mehr Bildschirmfläche geben.
Und das ist großartig, denn das allererste, was unser Kaktus tun soll, ist im Leerlauf zu sein und dann zu sagen, hey, du
solltest schießen, wenn sich jemand auf deiner Spur befindet, aber dann wieder in den Leerlauf zurückkehren, also ist das besser, als es
umgekehrt zu machen, was sehr ist Das erste, was es tut, ist mit dem Schießen zu beginnen und dann müssen wir
sagen, warte, warte, warte, schieße nicht, weil wir noch nicht bereit sind.
Also fangen wir im Leerlauf an, das ist cool.
Holen Sie sich unsere Animationen Angreifer reiten Verteidiger ist das, was ich hier Verteidiger bin und dies ist Kaktusangriff ziehen, dass
in irgendwo hier rechts mit der rechten Maustaste auf Kaktus im Leerlauf Übergang machen und es zu Kaktusangriff
ziehen.
Okay.
Während ich hier bin, klicke ich auch auf Kaktusangriff, klicke mit der rechten Maustaste auf Übergang machen und ziehe
ihn dann zurück in den Kaktusleerlauf, sodass wir jetzt zwei Übergänge haben, einen zum Kaktusangriff und einen vom Kaktusangriff zurück zum Kaktusleerlauf und
man kann an den kleinen Pfeilen erkennen, welche welche sind, die leider nicht größer werden, wenn
ich rein und raus scrolle, wenn ich ungefähr dort raus scrolle.
Es ist sinnvoll, damit Sie sehen können, dass der Pfeil in diese Richtung weist und der Pfeil in diese
Richtung.
Darauf kommt das zurück.
Klicken wir also auf den Pfeil oder den Übergang vom Leerlauf zum Angriff und sehen, was wir hier
in den Einstellungen haben, mit denen wir ein wenig herumgespielt haben, bevor die Übergangsdauer auf Null gesetzt wird,
was ich nicht tue Ich muss einen Übergang zwischen diesen beiden haben, den ich von einem Zustand in den anderen oder von einer
Animation in den anderen wechseln wollte.
Jetzt hier unten haben wir eine Liste von Bedingungen, die wir bevölkern werden.
Aber zuerst brauchen wir etwas, mit dem wir es füllen können.
Also noch im Animatorfenster.
In dieser Szene hier links sehen Sie also, dass wir Ebenen und Parameter haben. Zwei Optionen stellen sicher, dass Sie
auf Parameter geklickt haben, und dann können wir hier ein Plus hinzufügen.
Wir werden also einen Parameter erstellen, der dann als Bedingung verwendet werden kann.
Was sind unsere Parameteroptionen?
Wenn Sie auf dieses Plus klicken, haben wir die Möglichkeit, einen Float, eine Ganzzahl, einen Bullen oder einen Trigger zu erstellen.
In diesem Fall werden wir einen Stier einsetzen, weil unser Verteidiger angeben muss, dass er
angreifen oder im Leerlauf sein wird.
Dann werden wir einen mutigeren Schalter zwischen diesen beiden verwenden, um zu sagen, ob Sie mit Ja oder Nein
angreifen.
Also lasst uns weitermachen und uns einen Ball schaffen und wir werden dies als Angriff bezeichnen. Jetzt, da wir das haben,
können wir wieder zu unserem Inspektor zurückkehren und uns daran erinnern, dass wir auf diese Übergangslinien geklickt haben. Wir platzieren
diese Informationen direkt darauf Übergang auf Bedingungen unten in der unteren rechten Ecke Klicken Sie
auf das Plus zur Liste hinzufügen und wir haben jetzt eine Option, die hier angreift und angreift, wird wahr
sein.
Der Kaktus wird also im Leerlauf sein.
Und wenn dann etwas in unserem Code sagt, dass ein Angriff wahr ist, gehen wir in unseren Kaktusangriff über.
Großartig, während wir hier sind, klicken wir auf die andere Übergangslinie, ändern diese Übergangsdauer auf
Null und klicken dann auf das Plus, und das Angreifen wird das sein, was mich hier falsch angreift.
Wenn wir also in unserem Code sagen, dass ein Angriff falsch ist, möchten wir, dass er zu Idol zurückkehrt, weil wir
nicht mehr angreifen.
Okay.
Etwas anderes, das wir uns hier ansehen müssen, ist derzeit, dass es eine Exit-Zeit als Option gibt.
Das heißt, wir haben überprüft, ob wir die Animation während des gesamten
Verlaufs abspielen möchten, wenn wir das Kontrollkästchen
deaktivieren.
Es wird nicht warten, bis der Übergang vollständig abgespielt ist.
Ein Beispiel dafür, wann Sie möglicherweise eine Austrittszeit benötigen, ist, wenn Ihr Charakter springen und landen und dann
raus oder rennen soll.
Sie möchten nicht, dass der Charakter mitten in der Luft läuft, also möchten Sie sagen, warten Sie, bis der gesamte
Sprung beendet ist.
Ich werde auf unseren anderen Übergang klicken.
Das Ausschalten hat dort auch eine Austrittszeit.
Jetzt gibt es etwas wirklich Ordentliches, das wir tun können, wenn ich auf "Spielen" klicke.
Das alles ist jetzt auf unserem Kaktus eingerichtet und wir haben unsere Angriffe.
Wir können damit herumspielen und sehen, wie nur das Durchlaufen dieser kleinen blauen Linie im Leerlauf eine
Schleifenschleife zeigt.
Wenn ich auf das Kontrollkästchen klicke, wird ein Kaktusangriff erzwungen, damit wir es visualisieren können. Wir können es sehen, noch bevor
wir es in unseren Code einbinden.
Wir können damit herumspielen und sehen, ob es den Übergang zwischen den beiden macht.
Wenn Sie also auf Ihr Kontrollkästchen klicken und es von einem Animationsstatus in
den anderen ändern, funktioniert alles korrekt.
Wenn sich dadurch der Animationsstatus nicht ändert, müssen Sie zurückgehen und nachsehen, was los ist. Wahrscheinlich
ist etwas, das mit Ihren Bedingungen zu tun hat, nicht richtig eingerichtet.
Okay.
Jetzt, da wir das haben, können wir dies im Code ausführen. Da es ziemlich einfach
ist, müssen wir nur sagen, dass wir auf das Kontrollkästchen klicken, das wir gerade irgendwo in unserem Code ausgeführt haben.
Und bevor wir das tun, sage ich, dass ich hier einen Fehler
habe, sollten wir auf diese roten Pfeile achten, was es sagt, dass Sie sehen, dass die Objektreferenz nicht gesetzt
ist Kaktus in der Szene.
Lass mich einfach.
Wir werden uns das ansehen und versuchen, es zu beheben, weil ich mit Sachen herumspiele.
IN ORDNUNG.
Öffnen wir also die Shooter-Punkte.
Ja visuelles Studio.
Wir haben bereits festgestellt, wo wir unsere Animation ändern möchten.
Wenn Sie also bereits wissen, wie das geht, ist dies eine gute Zeit, um ein
Video anzuhalten und einzuspringen und dies als kleine Herausforderung anzunehmen, um diese Änderung des Animationsstatus tatsächlich zu implementieren. Andernfalls lassen Sie uns dies gemeinsam tun.
Und was ich tun werde, weil wir ein paar Mal auf unseren
Animator zugreifen. Ich werde ein Handle für das oben eingerichtete erstellen. Erstellen Sie uns eine neue Variable
vom Typ Animator, und ich werde diesen Animator aufrufen und dann Was müssen wir zu Beginn tun, um unsere animierte Variable als Referenz auf unseren Animator zu
definieren?
Wie machen wir das.
Nun, wir sagen, Animator ist gleich Get-Komponente.
Was ist unsere Komponente?
Während die Komponente Animator ist, weil unser Shooter-Skript auf der gleichen Ebene ist.
Mal sehen hier.
Cactus wir haben Shooter und wir haben Animator.
Wir können also get component sagen, weil wir uns bereits auf demselben Spielobjekt befinden.
Wir bekommen jetzt eine Komponente in unserer Update-Methode: Angreifer in der Spur, wenn wir sagen, Debug-Shoot-Pew-Pew, anstatt dies zu tun, ändern
wir dies in den Animationsstatus, sodass die Animator-Punktsatzregel festgelegt wird, da wir das gerade erstellte Aufzählungszeichen ändern und dann
in In Klammern müssen wir eine Zeichenfolgenreferenz verwenden, und normalerweise mögen wir keine Zeichenfolgenreferenzen,
aber wir haben hier keine Wahl, um anzugreifen. Sehen Sie, wie
es mir keine automatische Vervollständigungsoption gibt, weil wir unsere Zeichenfolgenreferenz
verwenden, aber Komma angreifen Wir müssen dies als das festlegen, was der Ball wahr sein muss, und
daher sollte es jetzt ziemlich einfach sein, was hier in dieser Zeile zu tun ist. Ich möchte, dass Sie diese
Zeile nur hier vervollständigen, um zu sagen, dass der Animator-Dot-Set-Ball angreift Sie erhalten Ihre Groß- und Kleinschreibung richtig Komma falsch.
Okay, es heißt, ändern Sie die Animation und ändern Sie die Animation mit unserem Bullen.
Okay, lass uns einfach unsere Käfer loswerden.
Ich glaube nicht, dass wir diese mehr brauchen, außer dass wir wieder in die Einheit zurückkehren.
Ich meine, Sie können meinen Kaktus aus der Szene entfernen, um sicherzustellen, dass dies keine Probleme verursacht.
Abbrechen, die die Instanz nicht brechen, okay.
Lösche diesen Kerl aus der Szene und ich werde nur den Spawner wechseln, damit er
nicht so schnell laicht. Ich möchte meinen gesamten Spawn hervorheben, da der minimale Spawn 10 und die maximale Spawn-Verzögerung
10 beträgt.
Ich weiß also, dass es eine schöne große alte Lücke gibt und wir die Änderung in unserem Animationszustand beobachten können.
Und ich werde mir auch ein bisschen mehr Geld auf der Bank geben, nur damit
ich nicht warten muss, also ändere meine Sterne auf 1000.
Klicken Sie auf "Spielen", um zu sehen, was hier passiert.
Ich werde einen Kaktus in der ersten, dritten und fünften Gasse platzieren.
Wenn wir jetzt unsere Jungs zum Springen bringen, sollten sie sich dort ändern und wieder springen.
Hat sich nicht geändert, also müssen wir unseren Code hier debuggen, was großartig ist.
Gibt uns die Möglichkeit dazu.
Und Sie wissen, was das erste, was Sie hier sehen müssen, ist meine Zeichenfolgenreferenz, da ich
direkt eingegeben habe, ohne sie zu kopieren, und hier sehe ich, dass ich dies erstellt habe, als würde ich eine
Variable, ein kleines Eisen und ein Großbuchstabe A erstellen .
Aber wenn man es sich jetzt ansieht, ist etwas los, es ist eine Hauptstadt I.
Und ein kleines Ich, wenn ich das ändere, bin ich mir ziemlich sicher, wenn ich es einrichte, setze ich es als kleines Ich.
Aber es könnte sein, dass es dazu gezwungen hat, ein Kapital zu werden. Ich
erstelle einfach einen neuen Bool und sehe, was passiert, wenn ich das tue, da E nicht nur ein Experiment ist und ich drücke, dass ich es falsch erstellt
habe.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich einen Tippfehler bei meinem Angriff gemacht habe, den ich mit einem Großbuchstaben I erstellt habe.
Ein besserer Weg, dies zu tun, ist das Hervorheben Ihrer angreifenden Kopie, die in Ihren
eingefügten Code eingefügt wird.
Speichern Sie das.
Jetzt werden wir sehen, was passiert.
Sie sollten genau gleich sein.
Aus diesem Grund versuchen wir, Zeichenfolgenreferenzen nach Möglichkeit zu vermeiden.
Okay.
Ein paar Kakteen setzen.
Jetzt, wenn meine Angreifer in die Szene springen, sollte es.
Ja, es ändert sich.
Und dann, wenn sie ihre Jungs erschossen und einen neuen Kerl reingelegt haben.
IN ORDNUNG.
Es funktioniert alles perfekt.
Jetzt haben wir einen Mechanismus geschaffen, mit dem wir unseren Animationsstatus durch unseren Code basierend auf den Vorgängen
im Spiel ändern können.
Das ist wirklich aufregend.
Das ist großartiges Zeug.
Also kommt unser Spiel wirklich zusammen.
Also tolle Arbeit in diesem Video.
Wie immer, wenn Sie Fragen haben, werfen Sie diese in die Fragen und Antworten und wir werden unser Bestes tun, um sie zu beantworten.
Tolle Arbeit und wir sehen uns im nächsten Video.